Vorgang Strafen eintragen:
1. Veranstaltung anlegen/auswählen
  - Namen und Datum vergeben(Muss nicht immer Kegeln sein)
2. Wer war anwesend/abwesend
  - Grid mit Checkboxen
  - (Abwesend aber nicht Durchschnitt?)
4. Strafen mit Strafentyp eintragen
  - Reihenfolge?
    - Erst alle Strafentypen für eine Person?
    - Erst alle Personen für einen Strafentyp?
5. Preisstrafen eintragen (30-60-90, Spielstrafen)
  - pro Veranstaltung Preisstrafen-Namen erstellen
  - diese Namen müssen dann für jeden Anwesenden ausgefüllt werden
6. Durchschnitt für nicht Anwesende
7. Summe für Kegelabend

Funktionen:
- Strafen löschen
  - Auch beim Erstellen
- Strafen Typen inaktiv setzen
- Strafen Ordnung beim eintragen und in der Übersicht bearbeiten können
- Anwesenheit für Veranstaltung setzen und bearbeiten
